Yn ogystal â'r cyfle.
O, hei, yw Derek,
ac rwy'n mynd i ddysgu John Doe,
ac mae yw Tudor 12 2017.
Hei John.
Hei Derek.
O, hei.
Rydych wedi bod yn gyflwyno â Wunderbras ymlaen,
ac roeddwn yn ddweud sut ydych chi'n mynd i ffyrdd,
sut yw'r ffyrdd yn mynd i'ch bywyd?
Mae'r ffyrdd yn mynd i fy mhlydd.
Roeddwn yn startio i ddysgu'r recordr pan oeddwn yn ysgol ymlaen.
O, iawn.
A yna roeddwn yn cael ei ddwylo yn ysgol ymlaen.
Roeddwn yn ddysgu'r saxofon am ddwylo ymlaen 2006.
Pan oedd fy fater yn ddod, roeddwn yn cael bwynt yn y ffyrdd,
a gallwn i ddysgu ar un saxofon.
Roeddwn yn cael bwynt yn y ffyrdd oherwydd roeddwn wedi cael problemau ymddechrau
ac roeddwn yn cymryd bod yn cael bwynt yn ymddechrau.
Felly dyna sut y gallwn i ddysgu'r saxofon.
A sut ydych chi'n mynd i Ffyrdd Wunderbras?
Roeddwn yn gysylltu â chyfnod y band ffyrdd ym Mharu Cardiff,
a roeddwn yn gysylltu â chyfnod y band ffyrdd ym Mharu Cardiff
yn ymlaen 2014.
Roeddwn yn gysylltu â chyfnod y band ffyrdd ym Mharu Cardiff,
a'r gweithdoredd hefyd.
Roeddwn yn cael ffyrdd o'r ffyrdd ym Mharu Cardiff,
felly roeddwn yn mynd yn ôl o'r ffrwyd y gallwn i ffyrdd ym Mharu Cardiff
ac roeddwn yn cael ffyrdd ym Mharu Cardiff.
Felly roeddwn yn cael ffyrdd ym Mharu Cardiff.
Roeddwn yn gysylltu â Jenny.
Rwy'n gysylltu â Jenny.
Mae'r ffyrdd yma yn cael ei ddarparu?
Rwy'n credu bod y fateriaid,
roeddwn yn eithaf yn ddiddorol â'r ffyrdd y gallwn ni ei ffyrdd,
yn ymlaen, er mwyn gwerthu.
Mae'r ffyrdd y gallwn ni ffyrdd yn unig,
mae'n fwyaf o bobl,
mae'n ffyrdd yn ffyrdd yn ffyrdd,
mae'n ffyrdd yn ffyrdd,
mae'n ffyrdd yn ffyrdd.
Rym ni'r mewn.
Mae'n gyf Faras.
Mae'n rym ni.
Mae'n rhun o basau sydd.
Mae'n
rym ni.
Mae'n rym ni.
...,,
Felly dyna fateh